## Крупная компания по бронированию отелей хочет создать систему бронирования и управления гостиницами следующего поколения, специально адаптированную для высококлассных курортов и спа-центров, где гости смогут просматривать и бронировать определенные номера.
## Пользователи: Гости (сотни), персонал отеля (менее 20).
## Требования:
- Зарегистрироваться можно через Интернет, мобильный телефон, телефонный звонок или лично.
- Гости имеют возможность забронировать тип номера (стандартный, комфортный или люкс) или выбрать конкретный номер для проживания, просмотрев фотографии каждого номера и его расположение в отеле.
- Система должна иметь возможность поддерживать статус номера (забронирован, доступен, готов к уборке и т. д.), а также когда номер понадобится в следующий раз.
- Он также должен иметь современную функциональность управления уборкой, чтобы персонал по уборке и техническому обслуживанию мог направляться в различные помещения в зависимости от приоритета и необходимости бронирования с помощью запатентованных устройств, поставляемых компанией по бронированию, прикрепленных к тележкам для уборки.
- Стандартные функции бронирования (например, платежи, регистрационная информация и т. д.) будут реализованы с использованием существующей системы бронирования.
- Система будет работать через Интернет и размещаться на хостинге компании, занимающейся бронированием.
## Дополнительный контекст:
«Пиковый сезон быстро приближается, поэтому система должна быть готова как можно скорее, иначе нам придется ждать до следующего года!»
Компания также вкладывает значительные средства в передовые технологии, такие как умные замки в комнатах, которые открываются с помощью мобильного телефона.
Интересует только рынок высокого класса
